[Música]
poderlo tener y vamos a hablar de algo
que es lo que probablemente te está
impidiendo llegar a más
el síndrome del impostor o sea Oye yo lo
he sufrido todavía yo lo sufro o sea yo
quiero que tú sepas que el miércoles
pasado yo no pude dormir Yo tuve casi un
ataque de pánico en la noche o sea aquí
así como ansiedad y todo pero yo tenía
20 sillones en mi casa que venían para
que nosotros le pudiéramos ayudar o si
yo pues yo tengo 36 años tú me entiendes
o sea sí hemos hecho muchas cosas pero
claro yo tenía el síndrome del impostor
porque yo decía Dios mío esta gente son
súper exitosas vale o sea por favor
Entonces eso es nadie me va a pagar más
tengo poca experiencia no soy suficiente
estamos solos Oye eso es real ahora como
yo bum bum le estoy combatiendo todo el
tiempo Pero
cuál es mi realidad Vilma me hizo una
lista que es todo lo que tú has
conseguido Qué te hace única que tú
tienes ahora mismo Qué es lo mejor que
tú puedes hacer y José y yo nos
limitamos o sea era que qué hicimos
Cuántas diapositiva hicimos
para dos días de trabajo o sea pero la
realidad señores es que tú y yo tenemos
talento potencial tenemos experiencia
tenemos conocimientos operaciones
resultados Progreso metodología entonces
Recuérdate algo todo maestro alguna vez
fue un principiante
todo maestro alguna vez fue un
principiante esto es buenísimo que lo
tenga entonces ejercicio pásame eso
también para después Qué te hace único
pues yo te voy a decir la verdad tú y yo
seis mil y pico personas que conectadas
Tú y yo somos edición limitada mi
querida mi querido Lo siento para todos
los demás y el que no copia no me puedes
copiar mira mira mi huella Es que soy
una edición limitada Entonces qué te
hace único los Quiero leer en el chat
que ustedes creen que los hace único
porque luego voy a ir repasando por si
acaso tú sabes ustedes se vendieron muy
bajito que incluso el más adelante le
enseñaré Cómo ustedes se van a vender
mejor Entonces ya saben que le hace
único ahora vamos con otra estrategia
vamos a fabricar nuestra suerte a
ustedes no le encanta cuando usted dicen
hasta lo miran le dicen como con raro
mira que Qué suerte tiene esta persona a
mí no me digan que yo tengo suerte yo
fabrico mi suerte todos los días del año
Por qué Porque yo tengo conocimiento que
diario todos los días quiero experiencia
yo tomo acción y yo siempre estoy
preparada Entonces cuando surgen
oportunidades entonces a mí me viene la
suerte tú lo puedes hacer también porque
al final la suerte es la recompensa de
la valentía todas esas personas que tú
dices Ay Qué suerte tú el que se ganó la
lotería Adivina qué jugó la lotería tú
ni la jugaste okay O sea tú Imagínate
qué fuerte Entonces tú quieres que te
vaya bien en la vida quieres tener
suerte en los negocios se valienta toma
acción una y otra vez y yo te digo cómo
tú mide tu Progreso Mira la mayoría de
veces y esto es una cosa real que me
gustaría ser hincapié aquí Ok en el 80%
cada meta que tú te pongas Si tú te
quedas entre el 70 y 80 Wow
celébralo Como si fuera el 100 de verdad
te lo digo porque la mayoría de personas
se quedan aquí en comencé todo el mundo
empieza hoy estoy motivada vamos voy a
entrenar Este es mi año me voy a poner
fitness este y muchos comienzan pero
cuántos terminan eh Muy pocas Verdad que
sí entonces Siempre tienes que medir que
si llegas al 70 80 está súper súper bien
porque si tú te fijas el superpoder de
las personas exitosas
constancia y disciplina constancia y
disciplina una y otra vez